原视频：[CLANNAD]小さなてのひら(720p)
（https://www.bilibili.com/video/av53288473/）
中文字幕：萌娘百科同名词条
罗马音：网易云音乐
远远的 远远的
遠くで 遠くで
to o ku de to o ku de
翻腾着的 是稻穗的海洋
揺れてる 稲穂の海
yu re te ru i na ho no u mi
扬起风帆 扬起风帆
帆上げ 帆上げ
ho a ge ho a ge
向回忆航去
目指した 思い出へと
me za shi ta o mo i de e to
我们至今
僕らは 今日までの
bo ku ra wa kyo u ma de no
令人伤感的经历 还全部记得吗
悲しいこと全部 覚えてるか
ka na shi i ko to ze n bu o bo e te ru ka
或已经遗忘了吗
忘れたか
wa su re ta ka
不知何时 那只小手中也已拥有超越我们的力量
小さな手にも いつからか僕ら追い越してく強さ
chi i sa na te ni mo i tsu ka ra ka bo ku ra o i ko shi te ku tsu yo sa
从在成熟的葡萄下 哭泣的日子中走出来
熟れた葡萄の下 泣いてた日から歩いた
u re ta bu do u no shi ta na i te ta hi ka ra a ru i ta
即便放开了那只小手 我们也会在这条路上前行
小さな手でも 離れても 僕らはこの道ゆくんだ
chi i sa na te de mo ha na re te mo bo ku ra wa ko no mi chi yu ku n da
总有一天 这将成为最珍贵的回忆
いつかくる日は 一番の思い出を仕舞って
i tsu ka ku ru hi wa i chi ba n no o mo i de wo shi ma tte
季节变迁
季節は移り
ki se tsu wa u tsu ri
已经是寒风吹彻
もう冷たい風が
mo u tsu me ta i ka ze ga
被包裹着睡去
包まれて眠れ
tsu tsu ma re te ne mu re
于春天的歌声之中
あの春の歌の中で
a no ha ru no u ta no na ka de
不知何时 那只小手中也已拥有超越我们的力量
小さな手にも いつからか僕ら追い越してく強さ
chi i sa na te ni mo i tsu ka ra ka bo ku ra o i ko shi te ku tsu yo sa
曾被泪水浸湿的脸颊 还能映出怎样的笑容呢
濡れた頬には どれだけの笑顔が映った
nu re ta ho o ni wa do re da ke no e ga o ga u tsu tta
即便放开了那只小手 我们也会在这条路上前行
小さな手でも 離れても僕らはこの道ゆくんだ
chi i sa na te de mo ha na re te mo bo ku ra wa ko no mi chi yu ku n da
然后有一天 这将成为最珍贵的回忆
そしてくる日は 僕らも思い出を仕舞った
so shi te ku ru hi wa bo ku ra mo o mo i de wo shi ma tta
不知哪一天 那只小手也已经在前行的路上超越了我们
小さな手でも いつの日か僕ら追い越してゆくんだ
chi i sa na te de mo i tsu no hi ka bo ku ra o i ko shi te yu ku n da
不久之后 新的季节 就即将展开
やがてくる日は 新しい季節を開いた
ya ga te ku ru hi wa a ta ra shi i ki se tsu wo hi ra i ta